¹ APPENDIX.

Opere quidem meo confecto, praeparatisque meis

, schedis officinae typographicae tradituris iri, Ephe-

meride Woelffliui Archiv. iuerLatein. lexicogr.‚ 13
Band, Heit 3, 15 Sept. 1903, p. 443, nuntiatus est

mihi liber inscriptus La Latinite D’Ennodius‚ Par
Augustin Dubois¹ Paris Klincksieck‚ 1903. Cuius
prorsus ratio consiliumque multis ex locis in libro
ipso deprehendi possunt. cf. p. 3: “Nous avons eu
surtout la pensee de completer ou de rectifier les
divers repertoires lexicographiques ou grammatic·
'aux.” ci. p. 97: “Faisons aussi remarquer que

nous avons eu surtout en vue de completer ou de
rectifier les references des divers repertoires lexico-
graphiqueS‚ notamment les ecrits de C. Paucker, d’H.
Roensch‚ d'Henri Goelzer.'’ cl. p. 85: “Seuls‚ et
seulement pour certaines parties de notre travail, les
index grammaticaux des editions modernes nous ont
rendu service. . . ‚nous ne nous en sommes donc
pas tenu a cette source d'iuformations . . . .'' Quod
quidem apertissime constat ex eo quod vocabula
Ennodi non pauca ad inferioris aetatis sermonem
spectantia apud librum Dubois omnino desiderantur,
puta: adnuntiatrix (cf. Htl. Iud. s. v.‚) olearium
(ci. Vog. Iud. s. v.‚) parentivus (ci. Htl. et Vog.
Ind. s v.‚) plenarius (ci. Htl. et Vog. luds v.‚)
racanae (ci. Htl. et Vog. Iud. s. v. l

Quod autem ad eam libri partem, ubi de nominibus

 

